Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Арх! Ха!
Менде бар—
Азу тістердің қажеті жоқ
Енді менің денем -
Мен сені жұдырықтауға құқылымын!
-Уау! -Гхаха
Ой...
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Мен оны алуға батылдым, бірақ қандай тәтті соққы.
Бұл сіздің мінезіңізді білдіретін сияқты.
Азу тістері алынса да әлсіремейді.
Жоқ, керісінше тез тұрады.
Сіздің рухыңыз жыртқыштардың басында да билік етеді.
(Өрт дабылы)
Хехе...
Төмендегі жігіттер асығыс кіріп келеді.
О
Тіпті жыртқыштардың да ақыл-ойы бар.
үшін азап шегеді
Сіздің істеп жатқаныңыз дұрыс емес
Бұл жай ғана нүкте қою үшін түсірілген ату болды.
Бистерге дөрекі болғаным үшін кешірім сұраймын.
Онда бұл менмін
Құрметті Яхья, өрт дабылы бар!
Күрсін...
Шам жаңа ғана құлады.
Мен саған ғашық болдым, Легоши
Менің саусағымды көзіңмен бақылаңыз
Иә? Қараңыз
Әлі емес.
-Хмм... -Даусымды естімей тұрсың ба?
Хмм... аа... а...
Хмм, сізде квинус белгілері жоқ деп ойлаймын.
Уф... ой
Негізгі дене қайда өзі?
Иә, иә
- Уф! -хаха
Уайымдамаңыз, мен дәрігермін.
Дегенмен, ол өзінің өрескел өңдеуімен танымал.
Ал, қазірден бастап тіл табысайық, жарай ма?
Хмм...
О
О, Легоси!
Хмм... Го Синь мырза
Өзіңізді итермеңіз. Бірнеше күн ғана үндемеңіз.
Хмм...
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Хахахахаха, оған да тиісуді доғар.
Уф
-Оппа -Ой
Айтайын дегенім, науқас әйел болса да аямаймын.
Әй?
Ақымақ сияқты әрекет етуді доғар
-Бұ -Уф
Ммм...
Кешіріңіз, бірақ аурухана бөлмесінде орын жоқ.
Қоянды өлтіру.
Сонда да мен таң қалдым.
Менің үйіме келген бойда кенет құлап қалдың.
Хун
Мұны кім жасады?
Хмм...
Яхья?
Сіз Яхьямен төбелесіп көрдіңіз бе?
Ей, ақымақ, сен осындай нәрсені оқисың ба?
Біз квинуспен ауыратын науқастармен айналысамыз.
Ах...
Хмм...
Сіз сенімдісіз бе?
Күрсіну~ Жетеді!
Әйтеуір, ісік басылғанша осында неге демалмайсың?
Қайырлы таң
Ия... Уаа...
Тамақты өлтіретін адамдардың екі түрі бар.
Көбірек ет алғыңыз келе ме?
Айыбын сезініп еттен сақтану
Емдеу әдістеріне байланысты өзгереді
Сіз кеше түнде болдыңыз
Мен Гай орталығындағы аллеяда тірі қоян жедім.
Сіз бір-біріңізді таныдыңыз ба?
(Айдың ауыр тыныс алуы)
-Мұғалім -Хмм?
Сіз мені ұстай аласыз
Сәлем, мұғалім
Эй, мені ұста!
Сіз өзіңізбен бетпе-бет келуден қорқасыз ба? а?
Ал егер? Эй!
У… Уу…
Ұстаз!
Мені ұстаңыз! Егер сіз білмесеңіз!
Өтінемін!
Мені ұстаңыз! неге!
-Неге! -Эй, тыңда!
Мен сені шынымен ұстадым
Сіздің мәселеңіз шешілмейді
Мен сізге не себеп болғанын білуім керек.
Сенің жүрегің әрдайым ауырады.
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Мен?
Иә.
Бірақ алдымен жасағаныңызды қабылдаңыз.
Қаншалықты азапты болса да
Өзіңіз туралы айтып беріңіз
Мен туралы…
Мен тыңдаймын
Әй?
Мен саған ет жегенің үшін кешірім сұра дедім бе?
Жасым ұлғайған сайын тіке болдым.
Жас кезімде жолдасым болды.
Олар сәбіз бен таяқтың арасын теңестіруге тырысқан сияқты.
Жарайды, ол да ән жазушы.
Бұл улы монитор кесірткесі болса керек.
Гоу... Хин мен бе?
Барыңыз... Ша?
Менің ойымша, бұл
...
Иә! Ата?
Не болды?
Леви… бұл сенің кінәң.
Сондықтан күшті болды
Олар төбелескен соң ажырасып кеткен деген қауесет бар.
Бұл сәл басқаша болуы мүмкін.
Ата мен Яхья-сан
Не болды?
Хмм...
Фотосуреттің орны анықталды
Бұл Центр көшесіндегі көп пәтерлі ғимарат.
Піл сүйегі болды ма?
Жоқ, менде күдікті нәрсе бар.
Егер сіз осы ғимараттың әр қабатының еден жоспарын қабаттастырсаңыз...
Ооо
Міне, осы бөлім
Терезесі мен есігі жоқ кеңістік жер астында созылады.
5-қабаттағы шөпқоректілер кеңесшісі бөлмесі
Бұл ақымақ үлкен диван.
Каминге масштабтау
Еденге келіңіз
Хун
Камин қайтадан
Мен көремін.
Оң жақтағы ше?
Мен мұнда кеңесшімін.
Газель?
Егер олар шөпқоректілер болса, сақ болыңыз.
Пілді өлтіріп, оны Камин тесігінен тастаңыз.
Жер астында бұзу
Ақша ретінде пайдалануға болатын піл сүйегінен ғана орындаңыз
Бұл мағынасы бар.
Осындай қарбалас қаланың ортасында?
Бұл… мен үшін сынақ па?
О, сен кереметсің.
Хехехе, бұл үлкен тіреуіш.
Бұл маған көп көмектесті.
Кинустың баяндамасы да.
Хехе, бұл шектен шыққан.
Мен сонда бір апта болдым, зеріктім.
Хаха
Ах, Легоши, бұл.
Иә?
Енді мен дұрыс сөйлей аламын.
Тамақты да жеуге болады.
Ойласам, біз ұзақ уақыт сөйлеспеген сияқтымыз
-Бірақ маған керегі жоқ -Ой?
Тіпті мен өз азуымды жұлып алдым.
Маған бұл енді керек емес.
Біз не жеуіміз керек?
Өлгенше ботқа жеймін.
Сіз әйелдер арасында танымал емессіз бе?
Мен бәрібір өмір бойы пәк боламын.
Ку… Гугугу…
Күрсін...
Легоши
Мен сізді мәжбүрлемеймін, бірақ бір рет киіп көріңіз.
Легоши!
Егер Гохин-Чан дегенге дейін барса
Қа… уф…
Хехехе Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм, тынышталды.
Күрсін...
Азу тістерді қолданбай, мықты болғым келеді
Сіз Гохин мырзаның қол астында жаттығасыз, солай ма?
Бірақ сен аюмен жекпе-жекке шығасың
Соңында қарақшының аяғын жеп жеңдім.
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз, қасқыр өзіңізді қабыл алыңыз.
I—
Яхья-санның үлкен қатысуына куә болу
Ең бірінші барған жерім жерасты базары болды.
Егер мен бейсаналық сүйенетін жерім осы болса.
Мен...
Бұл қайшылық емес пе?
Егер сіз солай ойласаңыз, көңіліңізден шыққанша өзіңіз де ойланыңыз.
Иә, көп рахмет.
Тибет құм түлкілері бет әлпетін нақты көрсетпейді.
Бағалау қиын болды.
Мұғаліммен төбелесіп, одан көмек алдым.
Мен эмоцияларымды бірте-бірте қалпына келтіре бастадым.
Жақсы жұмыс, Ай
Мұғаліммен бірге болған сайын өзімді кінәлі сезіндім.
Сіз енді ешқашан кісі өлтірмейсіз.
Мұғалім
Иә?
I—
Өзіңізді полицияға тапсырыңыз
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Қараңыз
Мен бәрібір сенің күлкіңді көргім келді.
Мұғалім, күліңіз.
Сіз ең жақсы жол – науқастың өзі қабылдауы деп айттыңыз.
Ал, қоғам үшін.
Бірақ—
Менің дәл қазір мұңайғаным дұрыс.
Олай болса, күлкімді сізге қалдырамын, ұстаз.
Иә?
Мен түрмеден күліп шыққанша күте тұрыңыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Маған уәде бере аласыз ба?
Хехехе
Күлкі болмаса, олар оны қабылдамайды, солай ма?
Тезірек оралыңыз.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Күтілгендей, нысандар жақсы жабдықталған.
Хару-чан, сен өсімдіктерді жақсы көресің.
Жоқ... Лиза ше?
Бұл оқу орны жұмысқа тұруға қолайлы деп естідім.
Хару-чан басқаша ма?
Мен мейрамхана ашқым келеді.
Сәлем!
Сонымен, мен тіпті етқоректілер де рахаттана алатын көкөністерді ұсынғым келеді.
Не?
Содан кейін—
Бәріміз бір тағамды жесек, қызық болмай ма?
Сондықтан мен осындай нәрселерді зерттесем деп тілеймін.
Сен өзгердің, Хару-чан.
Жаңа студенттер
«Дәмі және жеуге жарамды өсімдіктер» сабағына қош келдіңіздер!
О
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Олардың барлығы шөпқоректілер, солай ма?
Бұл әдемі өсімдіктер аңның иісін сезбейді хахаха...
Ах...
Біз шөпқоректілердің етқоректілерге қарағанда дәм сезу қабілеті әлдеқайда жақсы.
Олар біз білетін нәрселердің дәмін сезе алмайды.
Бұл айуандық және қатыгездік.
Бұл кемсітушілік емес пе?
Ах...
Менің жігітім де үнемі сол сөздерді ренжітетінін айтады.
Білім беру жағдайында мұндай сөздерді айту қауіпті емес пе?
Иә, әрине, кешіріңіз.
Сіз шынымен кездесіп жүрсіз бе?
Жоқ, сіз кездесе бастағаннан кейін құндылықтарыңыз шынымен өзгереді.
Иә, ендеше өзімізді жұлып алып, сабақты бастайық.
Ако-чан керемет!
Өте керемет болды!
О? Не? не болды?
Мен профессорға ескі құндылықтардың ақсақ екенін айттым.
Жыртқыш пен шөпқоректінің арасындағы сүйіспеншілік қауіпті болып саналады.
Егер біз бір-бірімізді өзіміз сияқты түсінсек, міндетті түрде бәрі жақсы болар еді.
Меніңше, бұл жайды жай айтпаған жөн.
Иә?
Етқоректілер мен шөпқоректілер бір-бірін түсіну арқылы ғана жұп бола алатын болса.
Бұл дүниеде сою оқиғаларының жиі орын алуы мүмкін емес.
Жүрегің не істесе де, түйсігіңе жете алмайды.
Мен дұрыс түсіндім бе деп ойлаймын.
Ах...
Сіз оның денесін іздейсіз,
Шынымен біреуді толық сүю мүмкін бе?
Немесе мен солай ойладым.
Біріншіден, екеуіңе қатысты
Біз сән арқылы танысамыз, солай ма?
Иә?
Та-да!
Мазасыз деп ұрма.
Неге ашуланбайсың?
Маған тым болмаса біреуін берші.
Мен ұялдым, солай ма?
О, мен емес...
Жарайды, сен жұлдыз болғандықтан ашулысың.
Олар сәнге байланысты кездесіп жатыр.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Шынымды айтсам, біз бір-бірімізбен ойнап жатырмыз, сондықтан бұлай ашуланудың қажеті жоқ, солай ма?
- Эйр - А?
Сіз қарапайым арыстансыз.
Жоқ…
Мен қоянды ұрғашы ретінде көрмей қашып бара жатырсың ба?
Егер басқаша айтсаң, мені осы жерде және қазір сүй!
Ахахаха... хаха~
Мен түсінемін.
Ха!
А-а... тырыссаң қолыңнан келеді.
«Қарапайым арыстанды» елемеуге болмайды.
Мұндағы керек-жарақтар пілдерге арналған.
Өлшемдері сәйкес келеді.
Шөпқоректі мұғаліммен сөйлескеніме қуаныштымын.
Қаншалықты үлкен немесе қауіпті болса да
Өйткені біз шөпқоректіміз
Бұл... бұл...
Жарайды, үрейленбе, бәрін сыртқа шығар.
(піл жылайды)
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Кешіріңіз, мен жылағым келген жоқпын.
Оның жеңінің астында не бар екенін анықтайық
А, менің ойымша, бұл науқас.
Сіз тапсырыс бердіңіз бе?
Бағалы заттарды қабылдау бөлімінде қалдыру керек.
Мен сенің кім екеніңді білемін.
Бистер-сама мені танитыны үшін мақтанамын.
Хахаха бұл менмін
Ха!
Сіз...!
О? Сіз білдіңіз бе?
Менің атым Қауын
Есіңізде ме?
Гах…
Уф...
А, мен сенімен танысуға мүмкіндік алдым.
Кешіріңіз, мен сізді кешке шақыра алмаймын.
А... күте тұрыңыз...
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
(Яхьяның айқайы)
Күрсін, мен тым көп айттым.
Шынымды айтсам, мен қате айтқан жоқпын.
Дос жұптарға арналған
Кенеттен бірдеңе айту шынымен де ең жаман нәрсе.
Мүмкін мен қызғанған шығармын.
Бұл нәсілдік жұп көңіл көтеріп жүрген сияқты.
Ако-чаннан дұрыстап кешірім сұрайық
- (1-оқушы) Иә? Шынайы ма? -(2-оқушы) Өте қауіпті көрінеді.
(сирена дыбысы)
О, Ако!
Әй, артқа тұр, артқа тұр.
Мен... Мен енді түсінбеймін.
Ааах…
Мен...
Ол мені сүйіп алуымды өтінді.
Менің оны жегім келмеді.
Бірақ мен абдырап қалдым...
Ах...
Өтінемін! Өтінемін маған көмектесіңіз!
- (2-ші полиция қызметкері) Тезірек жүріңіз! -Ако!
Сәлем! ауызыңды жап!
-Ако! -(Полиция қызметкері 1) Кіріңіз.
Жер қанға боялған
Бүгін өте жылы және көңілді.
Сіз дымқыл боласыз
Уақыт өте келе белгілер қалады, солай ма?
Сен оның денесін іздейсің,
Шынымен біреуді толық сүю мүмкін бе?
Мен оны әу бастан білдім
Етқоректіге деген шынайы махаббат –
Бұл қиын
Тек ауыратын нәрселер
Әрқашан бірге күлу оңай болған жоқ.
Бірақ—
Сонымен...
Сондықтан мен...
Ах!
Ах~
Ахх!
Бүгін сағат 15:00 шамасында...
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Алғама университетінде союға әрекеттену оқиғасы орын алды.
Бұл Хару-чанның университеті.
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә?
Легоси-кун! туылған күніңмен!
А... осыны айтқым келді.
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory